Проект M5.1
Описание
Разработать приложение для инвестиций. В приложении пользователь: 
Видит акции, которые он приобрел и за сколько;
Видит акции, которые он может купить и их стоимость;
Покупает акции;

Приложение состоит из 3 экранов:
Accounting. Экран портфеля;
Stocks. Экран акций;
Buy stock. Экран покупки акции.

Макет дизайна экранов приложения.
Требования
Проект должен быть выполнен с помощью библиотеки React.
Accounting. Экран портфеля.
На экране изображены: 
Сумма приобретенных акций и профит;
Текущий баланс пользователя;
Список приобретенных акций, их количество, текущая цена и разница с ценой приобретения.

Данные о приобретенных акциях, их стоимости и количестве хранятся в API mockapi по ссылке https://5e8da89e22d8cd0016a798db.mockapi.io/users/:team_id  где  “:team_id”  номер вашей команды.
Там же хранится информация о балансе пользователя.

Размер экранов фиксированный, если список приобретенных акций не помещаются то должен появится скроллбар.

Stocks. Экран акций.
На экране изображены список акций и их стоимость. Список получать через API Financial Modeling Prep.

Так же как и на экране портфеля, если список не помещается то образуется скроллбар.
На экране можно вывести только 20 акций, если численность акций превышает лимит должна появится пагинация, по нажатию на которой появятся другие списки полученные из API.
Также там есть поле  поиска, где пользователь может  искать акции по тикеру компании.

При клике на акцию попадаем на экран покупки акции (Buy stock).
Buy stock. Экран покупки акции.
На экране изображены: текущая стоимость акций, кнопки для регулирования количества акций,  общая сумма  приобретенных акций, кнопка Buy.

При нажатии кнопки Buy - делать запрос на API mockapi по ссылке https://5e8da89e22d8cd0016a798db.mockapi.io/users/:team_id/stocks методом “PUT”, где  “:team_id” номер вашей команды,  с обновлением или добавлением акций в портфель пользователя.

Также нужно делать запрос на API mockapi по ссылке https://5e8da89e22d8cd0016a798db.mockapi.io/users/:team_id, где  “:team_id”  номер вашей команды и обновить текущий баланс пользователя методом “POST”

Подробная инструкция в  разделе документация API.


План разработки проекта 
День 1
Составить план работы над проектом;
Распределить обязанности между коллегами;
Разработать компонент для переключения между экранами;
Разработать компонент элемента списка акции;
Разработать компонент баланса пользователя;
Разработать модуль, получающий данные от API Financial Modeling.
День 2
Разработать экран Account;
Разработать экран Stocks;
Разработать компонент поля ввода числа с кнопками плюс и минус;
Разработать экран покупки акции;
Разработать модуль для работы с API mockapi для сохранения данных о пользователе;
Подключить компонент баланса пользователя к API mockapi ;
Подключить компонент Account к API mockapi ;
Подключить компонент Stocks к API Financial Modeling.
ТЗ
Приложение открывается на экране Account;
На экране Account отображается список акций, полученных от API mockapi;
На экране Account отображается баланс пользователя, полученный от API mockapi;
На экране Account отображается общая стоимость акций пользователя;
Сверху два таба: Account и Stocks. При клике на таб Stocks открывается новый экран;
На экране Stocks отображается список акций, полученных от API Financial Modeling;
При клике на акцию на экране Stocks отображается экран акции;
На экране акции есть поле ввода и кнопка Buy;
При клике на кнопку Buy, количество акций перемещается в портфель пользователя, его баланс сокращается на соответствующую сумму;
Клик на акцию на экране Account не делает ничего.
Дополнительное задание
На экране продажи акции разработать график изменения стоимости акции за временной промежуток и два поля ввода для даты. Для выбора даты использовать React DatePicker. Для построения графика можно использовать Recharts или Victory. Для получения данных для графика использовать API Financial Modeling Prep.

Чеклист
Условие
Да/Нет
Запустить приложение. Видим на экране блок с заголовком Accounting. В блоке нет элементов и отображается только заголовок 0$.


При клике на заголовок Stocks открывается экран Акций. Под заголовком список с названиями акций и их стоимость. Список можно проскроллить.


Кликаем на первую акцию из блока Stocks. Блок Stocks превращается в блок с заголовком Buy <НАЗВАНИЕ_АКЦИИ>.


В блоке Buy stock видим инпут с символами плюса и минуса по бокам. Его значение по умолчанию 1. Справа от инпута стоимость акции. Под ними надпись Buy for <стоимость акции>. Под надписью кнопка Buy.


При клике на символ плюса номер в инпуте увеличивается. Увеличивается значение в надписи ниже: Buy for <стоимость акции * число в инпуте>.


Нажимаем кнопку Buy. Блок Buy stock превращается в блок Stocks со списком акций. В блоке Account появляется список, состоящий из 1 элемента, содержащего в себе название акции, количество акций и текущей стоимости.


Перезагружаем страницу. Все купленные акции должны отображаться в блоке Accounting. Информация об этом хранится в API Algoritmika.


На всех этапах проверки ошибки в консоли отсутствуют


Code review








Документация API

Получение данных пользователя 
URL:  https://5e8da89e22d8cd0016a798db.mockapi.io/users/:team_id/
METHOD: GET
Пример ответа:

  {
    "id": "1",
    "name": "Team one",
    "currentBalance": "10000",
 
  }
Обновление данных пользователя 
URL:  https://5e8da89e22d8cd0016a798db.mockapi.io/users/:team_id/
METHOD: PUT,
Content-type: JSON,
Пример запроса:

  {
    "name": "Team one",
    "currentBalance": "10000",
 
  }

Получение списка  акций команды
URL:  https://5e8da89e22d8cd0016a798db.mockapi.io/users/:team_id/stocks 
METHOD: GET
Пример ответа:
[
  {
    "id": "1",
    "userId": "1",
    "code": "AAPL",
    "amount": "3",
    "purchasePrice": "125.00"
  },
  {
    "id": "2",
    "userId": "2",
    "code": "NKE",
    "amount": "1",
    "purchasePrice": "737.00"
  },
  ...
]



Получение отдельной  акции команды

URL:  https://5e8da89e22d8cd0016a798db.mockapi.io/users/:team_id/stock/:id

METHOD: GET
Пример ответа:
{
    "id": "2",
    "userId": "2",
    "code": "NKE",
    "amount": "3",
    "purchasePrice": "737.00"
  }

Добавление акции команды

URL:  https://5e8da89e22d8cd0016a798db.mockapi.io/users/:team_id/stock

METHOD: POST,
Content-type: JSON,
Пример запроса:
{
    "code": "NKE",
    "amount": "4",
    "purchasePrice": "737.00"
  }




Обновление акции команды

URL:   https://5e8da89e22d8cd0016a798db.mockapi.io/users/:team_id/stock/:id

METHOD: PUT
Content-type: JSON,
Пример запроса:
{
    "code": "NKE",
    "amount": "3",
    "purchasePrice": "737.00"
  }
